Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: modified mininuke
ja: 小型原子爆弾(改良型)
ko: 개량형 소형핵(mininuke)
zh_cn: 改良迷你核弹

source: nail
ja: 釘
ko: 못(nail)
zh_cn: 钉子

source: napalm
ja: ナパーム
zh_cn: 凝固汽油

source: nicotine liquid
ja: 液体ニコチン
ko: 액상 니코틴(nicotine liquid)
zh_cn: 尼古丁浓缩液

source: nitric acid
ja: 硝酸
zh_cn: 硝酸

source: oxidizer powder
ja: 酸化剤
ko: 산화제 가루(oxidizer powder)
zh_cn: 磷粉

source: oxygen
ja: 酸素
zh_cn: 氧气

source: paper cartridge
ja: 紙製薬莢
ko: 종이 화약포(paper cartridge)
zh_cn: 纸卷弹

source: pebble
ja: 石つぶて
ko: 자갈(pebble)
zh_cn: 石子

source: placeholder ammunition
ja: 代替弾薬
zh_cn: 弹药携行器

source: plant fiber
ja: 植物繊維
zh_cn: 植物纤维

source: plastic arrow
ja: 矢(プラスチック)
ko: 플라스틱 화살(plastic arrow)
zh_cn: 塑料箭

source: plastic arrowhead
ja: 矢尻(プラスチック)
ko: 플라스틱 화살촉(arrowhead)
zh_cn: 塑料箭镞

source: plastic shaft
ja: 矢柄(プラスチック)
ko: 플라스틱 화살대(plastic shaft)
zh_cn: 塑料箭杆

source: plutonium cell
ja: 原子力電池
ko: 플루토늄 전지(plutonium cell)
zh_cn: 钚电池

source: plutonium slurry
zh_cn: 钚浆

source: point
zh_cn: 点

source: pool ball
ja: ビリヤードボール
ko: 당구공(pool ball)
zh_cn: 台球

source: purple carpet
ja: 絨毯(紫)
ko: 자주색 카펫(purple carpet)
zh_cn: 紫地毯

source: purple paint
ja: 塗料(紫)
ko: 자주색 페인트(purple paint)
zh_cn: 紫油漆

source: quicklime
ja: 生石灰
zh_cn: 生石灰

source: rebar rail
ja: レール(鉄筋)
ko: 철근 레일(rebar rail)
zh_cn: 钢筋磁轨弹

source: rebreather filter cartridge
ja: リブリーザーフィルターカートリッジ
ko: 수중호흡기 필터 카트리지(rebreather filter)
zh_cn: 呼吸器滤芯

source: red carpet
ja: 絨毯(赤)
ko: 빨간 카펫(red carpet)
zh_cn: 红地毯

source: red paint
ja: 塗料(赤)
ko: 빨간색 페인트(red paint)
zh_cn: 红油漆

source: reloaded .223 Remington
ja: 弾薬(22.3口径/レミントン(手詰め))
ko: .223 Remington-재생
zh_cn: 复装.223 Remington弹

source: reloaded .270 Winchester
ja: 弾薬(.27口径/ウィンチェスター(手詰め))
ko: .270 Winchester-재생
zh_cn: 复装.270 Winchester弹

source: reloaded .30-06 AP
ja: 弾薬(.30-06口径/徹甲(手詰め))
ko: .30-06 AP-재생
zh_cn: 复装.30-06 AP弹

source: reloaded .30-06 incendiary
ja: 弾薬(.30-06口径/焼夷(手詰め))
ko: .30-06 소이탄(incendiary)-재생
zh_cn: 复装.30-06 燃烧弹

source: reloaded .300 Winchester Magnum
ja: 弾薬(.30口径/ウィンチェスターマグナム(手詰め))
zh_cn: 复装.300 Win Mag弹

source: reloaded .308 Winchester
ja: 弾薬(.308口径/ウィンチェスター(手詰め))
ko: .308 Winchester-재생
zh_cn: 复装.308 Winchester弹

source: reloaded .32 ACP
ja: 弾薬(.32口径(手詰め))
zh_cn: 复装.32 ACP弹

source: reloaded .38 FMJ
ja: 弾薬(.38口径/FMJ(手詰め))
ko: .38 FMJ-재생
zh_cn: 复装.38 FMJ弹

source: reloaded .38 Special
ja: 弾薬(.38口径/スペシャル(手詰め))
ko: .38 Special-재생
zh_cn: 复装.38 特制弹

source: reloaded .38 Super
ja: 弾薬(.38口径/スーパー(手詰め))
ko: .38 Super-재생
zh_cn: 复装.38 超级弹

source: reloaded .40 FMJ
ja: 弾薬(.40口径/FMJ(手詰め))
ko: .40 FMJ-재생
zh_cn: 复装.40 FMJ弹

source: reloaded .40 S&W
ja: 弾薬(.40口径/S&W(手詰め))
ko: .40 S&W-재생
zh_cn: 复装.40 S&W弹

source: reloaded .44 FMJ
ja: 弾薬(.44口径/FMJ(手詰め))
ko: .44 FMJ-재생
zh_cn: 复装.44 FMJ弹

source: reloaded .44 Magnum
ja: 弾薬(.44口径/マグナム(手詰め))
ko: .44 Magnum-재생
zh_cn: 复装.44 Magnum弹

source: reloaded .45 ACP
ja: 弾薬(45口径/ACP(手詰め))
ko: .45 ACP-재생
zh_cn: 复装.45 ACP弹

source: reloaded .45 FMJ
ja: 弾薬(45口径/FMJ(手詰め))
ko: .45 FMJ-재생
zh_cn: 复装.45 FMJ弹

source: reloaded .45 Super
ja: 弾薬(.45口径/スーパー(手詰め))
ko: .45 Super-재생
zh_cn: 复装.45 超级弹

source: reloaded .454 Casull
ja: 弾薬(.454口径/カスール(手詰め))
ko: .454 Casull-재생
zh_cn: 复装.454 Casull弹

source: reloaded .50 BMG AP
ja: 弾薬(.50口径BMG/徹甲(手詰め))
zh_cn: 复装 .50BMG 穿甲弹

source: reloaded .50 BMG API
ja: 弾薬(.50口径BMG/徹甲焼夷(手詰め))
zh_cn: 复装 .50BMG 穿甲燃烧弹

source: reloaded .50 BMG Ball
ja: 弾薬(.50口径BMG/Ball(手詰め))
zh_cn: 复装 .50BMG 普通弹

source: reloaded .500 S&W Magnum
ja: 弾薬(.50口径/S&Wマグナム(手詰め))
ko: .500 S&W Magnum-재생
zh_cn: 复装.500 S&W Magnum弹

source: reloaded .700 NX
ja: 弾薬(.70口径/ニトロ・エクスプレス(手詰め))
zh_cn: 复装.700 NX弹

source: reloaded 00 shot
ja: 弾薬(散弾(手詰め))
ko: 00 shot-재생
zh_cn: 复装猎鹿弹

source: reloaded 10mm Auto
ja: 弾薬(10mm/オート(手詰め))
ko: 10mm Auto-재생
zh_cn: 复装10mm Auto弹

source: reloaded 4.6x30mm
ja: 弾薬(4.6x30mm(手詰め))
ko: 4.6x30mm-재생
zh_cn: 复装4.6x30mm弹

source: reloaded 40mm buckshot
ja: 弾薬(40mm/散弾(手詰め))
ko: 40mm 벅샷(buckshot)-재생
zh_cn: 复装40mm 猎鹿弹

source: reloaded 40mm flechette
ja: 弾薬(40mm/矢弾(手詰め))
ko: 40mm 플레쉐트탄(flechette)-재생
zh_cn: 复装40mm 箭形弹

source: reloaded 5.45x39mm 5N7
ja: 弾薬(5.45x39mm/5N7(手詰め))
zh_cn: 复装7.62x39mm 5N7弹

source: reloaded 5.45x39mm 7N22
ja: 弾薬(5.45x39mm/7N22(手詰め))
zh_cn: 复装5.45x39 7N22步枪弹

source: reloaded 5.56 NATO
ja: 弾薬(5.56mm/NATO(手詰め))
ko: 5.56mm NATO-재생
zh_cn: 复装5.56 NATO弹

source: reloaded 5.56 incendiary
ja: 弾薬(5.56mm/焼夷(手詰め))
ko: 5.56mm 소이탄(incendiary)-재생
zh_cn: 复装5.56 燃烧弹

source: reloaded 5.7x28mm
ja: 弾薬(5.7x28mm(手詰め))
ko: 5.7x28mm-재생
zh_cn: 复装5.7x28mm弹

source: reloaded 5x50mm flechette
ja: 弾薬(5x50mm/矢弾(手詰め))
ko: 5x50mm 플레쉐트탄(flechette)-재생
zh_cn: 复装5x50mm 箭型弹

source: reloaded 6.54x42mm 9N8
ja: 弾薬(6.54x42mm/9N8(手詰め))
zh_cn: 复装6.54x42mm 9N8步枪弹

source: reloaded 7.62x39mm M43
ja: 弾薬(7.62x39mm/M43(手詰め))
ko: 7.62x39mm M43-재생
zh_cn: 复装7.62x39mm M43弹

source: reloaded 7.62x39mm M67
ja: 弾薬(7.62x39mm/M67(手詰め))
ko: 7.62x39mm M67-재생
zh_cn: 复装7.62x39mm M67弹

source: reloaded 7.62x51mm
ja: 弾薬(7.62x51mm(手詰め))
ko: 7.62x51mm-재생
zh_cn: 复装7.62x51mm弹

source: reloaded 7.62x51mm incendiary
ja: 弾薬(7.62x51mm/焼夷(手詰め))
ko: 7.62x51mm 소이탄(incendiary)-재생
zh_cn: 复装7.62x51mm 燃烧弹

source: reloaded 7.62x54mmR
ja: 弾薬(7.62x54mm/R(手詰め))
zh_cn: 复装7.62x54mmR弹

source: reloaded 9mm
ja: 弾薬(9mm/手詰め)
ko: 9mm-재생
zh_cn: 复装9mm

source: reloaded 9mm +P
ja: 弾薬(9mm/+P(手詰め))
ko: 9mm +P-재생
zh_cn: 复装9mm +P

source: reloaded 9mm +P+
ja: 弾薬(9mm/+P+(手詰め))
ko: 9mm +P+-재생
zh_cn: 复装9mm +P+

source: reloaded 9mm FMJ
ja: 弾薬(9mm/FMJ(手詰め))
ko: 9mm FMJ-재생
zh_cn: 复装9mm FMJ弹

source: reloaded birdshot
ja: 弾薬(小ペレット弾(手詰め))
ko: 버드샷(birdshot)-재생
zh_cn: 复装猎鸟弹

source: reloaded explosive slug
ja: 弾薬(単発弾/炸裂(手詰め))
ko: 폭발성 슬러그(explosive slug)-재생
zh_cn: 复装高爆霰弹

source: reloaded flechette shell
ja: 弾薬(矢弾(手詰め))
ko: 플레쉐트탄(flechette shell)-재생
zh_cn: 复装镖型霰弹

source: reloaded shotgun beanbag
ja: 弾薬(ショットガン/ビーンバッグ(手詰め))
zh_cn: 复装沙包弹

source: reloaded shotgun slug
ja: 弾薬(単発弾(手詰め))
ko: 산탄 슬러그(shotgun slug)-재생
zh_cn: 复装独头弹

source: reloaded signal flare
ja: 弾薬(信号弾(手詰め))
ko: 신호용 조명탄(signal flare)-재생
zh_cn: 复装信号弹

source: rock
ja: 石
ko: 돌(rock)
zh_cn: 石头

source: rocket fuel
ja: ロケット燃料
zh_cn: 火箭弹燃料

source: rolling paper
ja: 巻紙
ko: 담배 종이(rolling papers)
zh_cn: 卷烟纸

source: rubber slug
ja: 弾薬(単発弾/ゴム)
zh_cn: 橡胶弹头

source: saltpeter
zh_cn: 硝石

source: sand
ja: 砂
ko: 모래
zh_cn: 黄沙

source: serrated disc
ja: 円盤(金属/鋸歯)
zh_cn: 锯齿圆盘

source: shotgun beanbag
ja: 弾薬(ショットガン/ビーンバッグ)
ko: 산탄총용 빈백(beanbag)
zh_cn: 沙包弹

source: shotgun hull
ja: 空薬莢(ショットガン)
ko: 산탄 탄피(shotgun hull)
zh_cn: 霰弹弹壳

source: shotgun primer
ja: 雷管(ショットガン用)
ko: 산탄총 뇌관(shotgun primer)
zh_cn: 霰弹枪子弹底火

source: shotgun slug
ja: 弾薬(単発弾/通常)
ko: 샷건 슬러그(shotgun slug)
zh_cn: 独头弹

source: signal flare
ja: 閃光信号弾
ko: 신호용 조명탄(signal flare)
zh_cn: 信号弹

source: silver
ja: 銀
ko: 은(silver)
zh_cn: 银块

source: sinew
ja: 腱
ko: 힘줄(sinew)
zh_cn: 肌腱

source: small pistol primer
ja: 雷管(小型拳銃用)
ko: 소구경 권총 뇌관(pistol primer)
zh_cn: 小型手枪子弹底火

source: small rifle primer
ja: 雷管(小型ライフル用)
ko: 소구경 라이플 뇌관(rifle primer)
zh_cn: 小型步枪子弹底火

source: solder
ja: はんだ
ko: 납땜용 연납(solder)
zh_cn: 焊料

source: spiked home-made rocket
ja: ロケット弾(自作/棘)
zh_cn: 土制尖刺火箭

source: steel crossbow bolt
ja: ボルト(鋼)
ko: 강철 쇠뇌 볼트(crossbow bolt)
zh_cn: 钢制弩矢

source: steel rail
ja: レール(鋼)
ko: 강철 레일(steel rail)
zh_cn: 铁条筋

source: stone javelin
zh_cn: 石尖标枪

source: sulfur
zh_cn: 硫磺

source: sulfuric acid
zh_cn: 硫酸

source: thermite
ja: テルミット
zh_cn: 铝热剂

source: thread
ja: 糸
ko: 실타래(thread)
zh_cn: 缝衣线

source: throwing axe
ja: 投斧
ko: 투척용 도끼(throwing axe)
zh_cn: 投斧

source: throwing knife
ja: 投げナイフ
ko: 투척용 나이프(throwing knife)
zh_cn: 飞刀

source: throwing stick
zh_cn: 标枪

source: tin
ja: 錫
ko: 주석(tin)
zh_cn: 锡块

source: tinder
zh_cn: 引火物

source: tiny steel bolt
ja: 鋭いネジ(鋼)
zh_cn: 小钢箭

source: unfinished charcoal
ja: 炭(未完成)
zh_cn: 未完成的木炭

source: unfletched field point wooden arrow
ja: 矢(木/フィールドポイント)
zh_cn: 锥头无翎羽木箭

source: unfletched fire-hardened wooden arrow
ja: 矢(木/焼固)
zh_cn: 碳化无翎羽木箭

source: unfletched heavy field point arrow
ja: 矢(堅木/フィールドポイント)
zh_cn: 锥头无翎羽木箭

source: unfletched heavy fire-hardened arrow
ja: 矢(堅木/焼固)
zh_cn: 碳化无翎羽重箭

source: unfletched sharpened metal arrow
ja: 矢(金属/鋭利)
zh_cn: 尖头无翎羽金属箭

source: unfletched small game arrow
ja: 矢(木/猟矢)
zh_cn: 狩猎无翎羽小箭

source: watery plutonium slurry
zh_cn: 含水钚浆

source: white paint
ja: 塗料(白)
ko: 하얀색 페인트(white paint)
zh_cn: 白油漆

source: wood ballista bolt
ja: バリスタ用ボルト(木)
zh_cn: 木质弩床矢

source: wooden arrow shaft
ja: 矢柄(木)
zh_cn: 木制箭杆

source: wooden crossbow bolt
ja: ボルト(木)
zh_cn: 木制弩矢

source: wooden fishing spear
ja: 銛(木)
zh_cn: 木制鱼叉

source: wooden javelin
ja: ウッドジャベリン
ko: 나무 자벨린(wooden javelin)
zh_cn: 木标枪

source: yarn
ja: 織糸
zh_cn: 羊毛纱线

source: yellow carpet
ja: 絨毯(黄)
ko: 노란 카펫(yellow carpet)
zh_cn: 黄地毯

source: yellow paint
ja: 塗料(黄)
ko: 노란색 페인트(yellow paint)
zh_cn: 黄色油漆

source: zinc powder
ja: 粉末(亜鉛)
zh_cn: 锌粉

source: A 43-man squamish jersey made of thick material imprinted with the logo of the Gainesville Veeblefetzers.
ja: 厚手の素材で作られた43人スコーミッシュ用のジャージです。ゲインズビル・ビーブルフィザーのロゴが刻印されています。
zh_cn: 一件印有Gainesville Veeblefetzer标志的43号厚质短袖球衣。

source: A Kevlar armored custom full-length duster, covered with pouches and pockets. Comfortable, durable, and great for storage.
ja: 全身を覆える特注のダスターコートです。ケブラーで装甲を施し、収納箇所を大量に増やしました。動きやすく、頑丈で、大量に収納できます。
zh_cn: 一件凯夫拉强化的自制全身长防尘风衣，有许多的的口袋，舒适、耐用，可以装很多东西。

source: A Kevlar armored custom trenchcoat, covered with pouches and pockets. Comfortable, durable, and great for storage.
ja: 特注のトレンチコートです。ケブラー装甲を施し、小物袋とポケットが取り付けてあります。着心地が良く、丈夫で、収納性にも優れています。
zh_cn: 一件有镶嵌了凯夫拉片的自制风衣，有许多的的口袋，舒适、耐用，可以装很多东西。

source: A Modular Bullet Resistant Vest. Ceramic plates have been inserted to improve its protection. The ceramic plates cannot be repaired, only replaced.
ja: モジュール式防弾ベストです。防御性能の向上のためにセラミックプレートが挿入されています。セラミックプレートは修理できず、入れ替えることしか出来ません。
zh_cn: 一件模块化防弹背心，插入了陶瓷板来提高防护性能，陶瓷板无法被修复，只能被替换。

source: A Modular Bullet Resistant Vest. Hardened steel plates have been inserted, greatly increasing its protection at the cost of a great deal of weight and loss of flexibility.
ja: モジュール式防弾ベストです。厚い鋼板が入っており、防御性能が大きく向上しますが、重量と柔軟性の損失という多大な代償を支払う事になります。
zh_cn: 模块化防弹背心，插入了硬化钢板，极大提升防御力，不过十分沉重，令你行动不便。

source: A Modular Bullet Resistant Vest. It has pouches for extra armor inserts, but without them provides little more protection over a regular vest.
ja: モジュール式防弾ベストです。装甲板を挿入するポーチがついていますが、中身が空なのでレギュラーベストのやや上の性能です。
zh_cn: 模块式防弹背心。比普通防弹背心提供更强的防护，还为额外装甲板设计了口袋。

source: A Modular Bullet Resistant Vest. Its armor pouches have steel plates in them; this improves protection, but makes the vest much heavier and encumbering.
ja: モジュール式防弾ベストです。ポーチに鋼板が入っていて防御力が向上しますが、大変重く動き辛くなります。
zh_cn: 模块化防弹背心，插入了钢制装甲板，防御力更强，但机动性有所下降，而且有些沉重。

source: A Modular Bullet Resistant Vest. Its armor pouches have superalloy plating in them, giving it extra protection with marginal flexibility loss and additional weight.
ja: モジュール式防弾ベストです。ポーチに超合金プレートが入っていて、限界までたわむ靭性と追加重量のお陰で並外れた防御力を発揮します。
zh_cn: 模块化防弹背心，插入了超合金装甲板，防御力更强，但机动性有所下降，而且有些沉重。

source: A Modular Bullet Resistant Vest. Kevlar plates have been inserted to improve its protection.
ja: モジュール式防弾ベストです。防御性能の向上のためにケブラープレートが挿入されています。
zh_cn: 模块化防弹背心，插入了卡夫拉板，防御力有所增强。

source: A Red Sox cap. It provides a little bit of warmth.
ja: プロ野球チーム"レッドソックス"の野球帽です。被ると少し暖かさを与えてくれます。
zh_cn: 一顶又小又红的小红帽，它可以提供些许温暖。并且戴上后可以吸引大灰狼。

source: A bag stitched together from leather scraps. Doesn't hold an awful lot but is easy to wear.
ja: 革をつぎはぎしたバッグです。持ち運べる量は少ないが身に付けても負担にならない。
zh_cn: 这是一个由皮革简单缝制成的袋子。闻起来有点怪，能装的东西也不多，但至少有总比没有好。。

source: A bag used to carry groceries home.
ja: 店から食料品を家に持って帰る時に利用する袋です。
zh_cn: 常见的一次性购物袋，也叫马夹袋，当然你非要多次使用也不是不行。

source: A barrette with lots of ornaments.
ja: 多くの装飾が施されたバレッタです。
ko: 장식이 많은 여성용 머리핀입니다.
zh_cn: 一个发夹，有很多的装饰物。

source: A baseball jersey made of thick material imprinted with the logo of the Tokyo Samurai.
ja: 厚手の素材で作られた野球用のジャージです。トーキョーサムライのロゴが刻印されています。
zh_cn: 一件印有Tokyo Samurai标志的厚质短袖球衣。

source: A basic helmet, designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. I. Offers excellent protection from both attacks and environmental hazards. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ja: ダブルテック社製のパワーアーマーMk. Iと運用される様に設計されたヘルメットです。攻撃や環境汚染から防護します。ダブルテック社のパワーアーマーは温度調節機能を制御する為に肌が触れている必要があります。
zh_cn: 基本动力装甲头盔，与Mk. I型动力装甲相配套。面对物理攻击和环境危机都表现出极好的防御素质。和其他DoubleTech动力装甲相同，它的控制与温度调节系统只在与皮肤直接接触时启动。

source: A basic helmet, designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. I. Offers excellent protection from both attacks and environmental hazards. This suit has had its internal computer and cooling system stripped out, meaning it no longer requires power, but it has no internal chronometer and doesn't provide internal thermal regulation.
ja: 基本的なヘルメットで、ダブルテック社のパワーアーマーに合うよう設計されています。Mk. Iは環境災害と攻撃に対して素晴らしい防護性能を持っています。このスーツは内蔵コンピュータと冷却装置がなくなっており、電力を必要としませんが、内蔵時計と内臓熱調整装置が使えません。
zh_cn: 看上去是一顶基础动力装甲头盔，与DoubleTech动力装甲 MK.I是一套的，具有出色的物理防护以及和三防性能。不过其内部计算机系统和冷却系统不知所踪，意味着它不再需要“额外”动力。它既没有内部精密记时表也不能提供内部热调节。

source: A basketball jersey made of thick material imprinted with the logo of the Basin City Blues.
ja: 厚手の素材で作られたバスケットボール用のジャージです。ベイズン・ストリート・ブルースのロゴが刻印されています。
zh_cn: 一件印有Basin City Blues标志的厚质短袖球衣。

source: A beautiful silver earring. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ja: 素晴らしい銀のイヤリングです。貴金属が好きなら着けても良いですが何の効果もありません。
zh_cn: 一个美丽的银耳环，你可以戴着它，但是不会有什么特殊效果。

source: A beautiful white wedding dress. What good will it be now?
ja: 美しい純白のウェディングドレスです。しかし、今それに一体どんな価値があるのでしょうか？
zh_cn: 一个美丽的白色婚纱。它会有什么好处?

source: A belt worn by martial arts practitioners, advertising a fresh intermediate.
ja: 柔道家の4級が身に付ける帯です。
ko: 무술 수련자가 착용하는 띠로, 갓 중급자가 되었다는 것을 알려줍니다.
zh_cn: 武者的腰带，新晋中级选手的级别。

source: A belt worn by martial arts practitioners, advertising a master.
ja: 柔道家の初段～五段が身に付ける帯です。
ko: 무술 수련자가 착용하는 띠로, 달인이라는 것을 알려줍니다.
zh_cn: 武者的腰带，大师级别。

source: A belt worn by martial arts practitioners, advertising a moderate novice.
ja: 柔道家の5級が身に付ける帯です。
ko: 무술 수련자가 착용하는 띠로, 보통수준의 초보자라는 것을 알려줍니다.
zh_cn: 武者的腰带，次新手级别。

source: A belt worn by martial arts practitioners, advertising a near-master.
ja: 柔道家の1級が身に付ける帯です。
ko: 무술 수련자가 착용하는 띠로, 달인에 가까워졌다는 것을 알려줍니다.
zh_cn: 武者的腰带，次级大师的级别。

source: A belt worn by martial arts practitioners, advertising a novice.
ja: 柔道家の初心者が身に付ける帯です。
ko: 무술 수련자가 착용하는 띠로, 처음 시작한 초보자라는 것을 알려줍니다.
zh_cn: 武者的腰带，新手级别。

source: A belt worn by martial arts practitioners, advertising a strong intermediate.
ja: 柔道家の2級が身に付ける帯です。
ko: 무술 수련자가 착용하는 띠로, 실력있는 중급자라는 것을 알려줍니다.
zh_cn: 武者的腰带，新晋高级选手的级别。

source: A belt worn by martial arts practitioners, advertising an intermediate.
ja: 柔道家の3級が身に付ける帯です。
ko: 무술 수련자가 착용하는 띠로, 중급자라는 것을 알려줍니다.
zh_cn: 武者的腰带，中级选手级别。

source: A bit cumbersome to wear, but provides some storage.
ja: 動きを少し阻害しますが、多少の収納箇所を備えています。
ko: 약간 거추장스럽지만, 저장공간을 어느정도 제공해줍니다.
zh_cn: 好像是LV牌的，拿起来有点笨重,但可以提供一些储物空间。.

source: A black leather 'collar' with a bell dangling from the front. Don't worry, the bell is silent.
ja: 正面に鈴が付いた黒革の首輪です。鈴は鳴らないので心配ないですよ。
zh_cn: 黑色皮革的项圈，前面挂了一个表，别担心，它是不发声的。

source: A blue work t-shirt with a small front pocket.
ja: 小さな前ポケットが付いた青色の作業用Tシャツです。
zh_cn: 一件蓝色的T恤，前面还有个小口袋。

source: A bright & cheaply made FEMA-issue windbreaker jacket with a hood. One size, fits none. Helps keep you unfrozen & visible for rescuers.
ja: FEMAが配布していたフード付きの色鮮やかで安っぽいウインドブレーカーです。ワンサイズ品ですがフィットする人は少ないようです。救助されやすいよう防寒性があり、目立ちます。
zh_cn: 一件轻质廉价的应急带兜帽夹克风衣。只有一个尺寸，谁穿上都不会合身。但有助于保持你体温和到处乱窜。

source: A bright silver star strikes fear into the eyes of ne'er-do-wells.
ja: ろくでなしの目も恐怖に曇る綺羅びやかな銀の星形細工が施されたバッジです。
zh_cn: 一颗闪亮的银星直刺恐慌的灵魂。

source: A brightly-colored vest designed to keep you upright and floating in water.
ja: 目立つ色のベストです。水に浮き続けられる構造になっています。
ko: 밝은 색으로 디자인된 조끼로, 수면 위에 떠있을 수 있게 도와주는 옷입니다.
zh_cn: 一种能让你漂浮在水上的有着醒目颜色的背心。

source: A brimless, short and rounded cap.
ja: 緑のない短く丸みを帯びた帽子です。アフリカの伝統的な民族帽子です。
zh_cn: 短短的圆圆的无沿小帽子。我外婆最喜欢这种款式啦。

source: A broad, black obi belt.
ja: 幅の広い黒帯です。
ko: 넓고 검은 오비. (역주: 오비는 기모노를 입을 때 옷을 고정시키기 위해 사용하는 띠)
zh_cn: 一条黑色的宽腰带。

source: A candy-apple-red leather jacket with black strips and shoulder protrusions. It has a number of zippers and snaps in the front.
ja: 黒いラインと肩部の隆起が特徴的な、キャンディアップルレッドのレザージャケットです。いくつかジッパーと留め金が付いています。
zh_cn: 一条苹果红的皮夹克，配有黑色的条带简章，前面还有不少拉链，没错就是米高积逊最喜欢的那款！

source: A chromed silver shield identifies the wearer as an authority even the cop-killers couldn't kill.
ja: クロムメッキ仕上げの銀のバッジは権威の証としてだけではなく、着用者が防弾チョッキを貫通する銃弾ですら殺せない存在であることを誇示しています。
zh_cn: 一个镀铬的银制盾牌状徽记，标志着佩戴者是个警察杀手都搞不定的威权人士。

source: A classic design, the "tricorne", or three-cornered hat, simply pins a large and floppy brim out of the way, though this example adds well-embroidered designs and is oiled against water. Whether you're the "guvnah" of a settlement, or the captain of a post-apocalyptic crew, this is the hat for you.
ja: クラシックなデザインの「トリコーン」。別名、三角帽子はだらりと下がった大きな鍔をただ単にたくし上げてますが、これは上質な刺繍を施し、油膜で水を弾く様に出来ています。定住地の「さいていしゃ」として、黙示録という海を乗り越えたクルー達のキャプテンとして、いずれにしても、これはそんな人の為にある帽子です。
zh_cn: 一顶经典设计的三角帽。帽檐做了防水设计，是以前加勒比一带海盗船长的标准装备。戴上它你仿佛有了把人扔海里的勇气，当然你要是瞎了一只眼那就更好了。

source: A collar made from round and lustrous pearls, its former owner must be a wealthy individual.
ja: 光沢のある丸い真珠から作られた首飾りです。前の所有者はそれなりの資産家だったのでしょう。
ko: 둥글고 영롱한 진주로 만든 목걸이는 이전 소유자가 부유했다는 것을 알려줍니다.
zh_cn: 由圆形、有光泽的珍珠制成的项链，它的前主人一定是一个富有的个人。

source: A colorful and ridiculous costume fit for a clown. Provides decent storage.
ja: 道化師用の色鮮やかで可笑しな衣装です。十分な収納箇所があります。
zh_cn: 一件五颜六色的搞笑的衣服，扮小丑必备，有很多口袋。

source: A common belt with pockets widely used by handymen and electricians.
ja: ポケット付きの有り触れたベルトです。多くの何でも屋や電気技師が愛用しています。
ko: 잡역부와 전기기술자에 의해 널리 사용되는 주머니달린 벨트입니다.
zh_cn: 带有口袋的工具腰带，手工业者和电工们经常穿着。

source: A copper earring. It's pretty heavy, wearing it for an extended period of time may stretch your ear longer.
ja: 銅のイヤリングです。かなり重いので、これを長時間身に付けると耳たぶが伸びてしまうかもしれませんね。
zh_cn: 一个铜耳环，它很重，佩戴的时间太长的话会把耳朵拉长的。

source: A cotton bandana, worn over the mouth for warmth and minor protection from dust and other contaminants.
ja: 綿製の口を覆う少し暖かいバンダナです。埃や汚染物質を僅かに防ぎます。
ko: 면 재질의 반다나입니다. 입에 둘러 온기를 유지하고, 먼지와 공기 중의 오염물질을 약간 막아줍니다.
zh_cn: 一条棉手帕，盖在嘴上可以保暖并减少吸入尘土和有害物质。

source: A crude form of armor made from stacked paper and rolls of duct tape, this breastplate offers a surprising amount of protection.
ja: 積み重なった紙とダクトテープから作られた鎧っぽいもの。この胸当ては驚くべき防御力を持っています。
ko: 잡다한 종이를 두껍게 만든 다음, 접착 테이프를 둘둘 말아 만든 조악한 방어구입니다. 의외로 상당한 방어력을 상체 부분에 제공합니다.
zh_cn: 一种原始的由叠纸和胶带卷制成的铠甲，这件胸甲提供惊人的防护。

source: A custom Kevlar armored full-length duster without sleeves, covered with pouches and pockets. Comfortable, durable, and great for storage.
ja: 全身を覆える特注の袖なしダスターコートです。ケブラーで装甲を施し、収納箇所を大量に増やしました。動きやすく、頑丈で、大量に収納できます。
zh_cn: 一件凯夫拉强化的自制全身长防尘风衣，有许多的的口袋但是没有袖子，舒适、耐用，可以装很多东西。

source: A custom Kevlar armored trenchcoat without sleeves, covered with pouches and pockets. Comfortable, durable, and great for storage.
ja: 邪魔な袖を取っ払った特注のトレンチコートです。ケブラー装甲を施し、小物袋とポケットを取り付けてあります。着心地が良く、丈夫で、収納性にも優れています。
zh_cn: 一件有镶嵌了凯夫拉片的自制无袖风衣，有许多的的口袋，舒适、耐用，可以装很多东西。

source: A custom-built backpack. Durable and carefully crafted to hold as much stuff as possible.
ja: 特注の丈夫なバックパックです。出来る限りの荷物を詰め込める様に手間を掛けて作られています。
zh_cn: 量身打造的背包，拥有很多口袋。值得信赖的手工技术将它打造得至为舒适耐用。

source: A custom-built heavy backpack. Durable and carefully crafted to hold as much stuff as possible.
ja: 特注の丈夫な重量型バックパックです。出来る限りの荷物を詰め込める様に手間を掛けて作られています。
zh_cn: 量身打造的重型背包，额外缝了很多口袋上去。值得信赖的手工技术将它打造得至为舒适耐用。

source: A custom-built heavy duffel bag. Durable and carefully crafted to hold as much stuff as possible.
ja: 特注の丈夫な重量型ダッフルバッグです。出来る限りの荷物を詰め込める様に手間を掛けて作られています。
zh_cn: 量身打造的超大行李包，额外缝了很多口袋上去。值得信赖的手工技术将它打造得至为舒适耐用。

source: A custom-built leather utility belt covered with straps and pouches containing many useful hand tools and a sheath to carry a knife. Durable and carefully crafted to be comfortable to wear. Activate to sheathe/draw a weapon.
ja: 特製の革製ツールベルトです。数え切れないほどの掛け紐や道具袋が取り付けてあり、鞘にはナイフ類を収納できます。頑丈で身に付けていて疲れないよう丁寧に調整してあります。使用することで鞘の刃物を抜き挿します。
zh_cn: 一条自制的皮质工具带，上边满满的皮带和口袋装着许多有用的工具，同时集成着一个小刀鞘。精细的做工让它又耐用穿起来又舒服。激活来放入/取出一个武器。

source: A custom-built leather utility belt covered with straps and pouches with a sheath to carry a knife. Durable and carefully crafted to be comfortable to wear. Activate to sheathe/draw a weapon.
ja: 特製の革製ツールベルトです。掛け紐や袋が取り付けてあり、鞘にはナイフを収納できます。頑丈で身に付けていて疲れないよう丁寧に調整してあります。使用することで鞘の刃物を抜き挿します。
zh_cn: 一条自制的皮质工具带，上边有满满的皮带和口袋，同时集成着一个小刀鞘。精细的做工让它又耐用穿起来又舒服。激活来放入/取出一个武器。

source: A custom-built light harness covered with pockets and pouches and a holster for a handgun. Durable and carefully crafted to be comfortable to wear. Activate to holster/draw a pistol.
ja: 小型のライフル銃等の武器を入れられるポーチが付いた特製の軽量ハーネスです。丈夫で着心地が良いように作られています。収納している武器を抜き放てます。
zh_cn: 一个自制的轻型背带，缝了不少口袋的同时还可以放下一把手枪。值得信赖的手工技术将它打造得至为舒适耐用，激活来放入/取出手枪。

source: A custom-built lightweight runner pack. Durable and carefully crafted to hold as much stuff as possible.
ja: 特注の軽量で丈夫なランニング用のバッグです。出来る限りの荷物を詰め込める様に手間を掛けて作られています。
zh_cn: 量身打造的轻型跑步背包，额外缝了很多口袋上去。值得信赖的手工技术将它打造得至为舒适耐用。

source: A custom-built pair of armored goggles with tinted lenses. Comfortable and built to last, they provide excellent protection from environmental dangers.
zh_cn: 一个自制的带深色镜片的强化眼镜。舒适且耐用，保护你不会受到环境伤害的影响.

source: A custom-built, Nomex-insulated gas mask that covers the face and eyes regardless of your state of mutation. It provides excellent protection from heat, smoke, teargas, and shrapnel.
ja: 特注のノーメックス製ガスマスクです。変異していても顔と目まで覆い、煙や催涙ガス、他の汚染物質などから強固に保護します。
zh_cn: 一件自制特大号的并用“诺梅克斯”防火纤维隔热的防毒面具，可以保护面部和眼部，无视你的变异限制。它可以对高温、浓烟、催泪瓦斯和利器提供出色的防护。

source: A custom-built, Nomex-insulated gas mask that covers the face and eyes. It provides excellent protection from heat, smoke, teargas, and shrapnel.
ja: 特注のノーメックス製ガスマスクです。顔と目を覆い、熱や煙、催涙ガスなどから強固に保護します。
zh_cn: 一件自制的并用“诺梅克斯”防火纤维隔热的防毒面具，可以保护面部和眼部。它可以对高温、浓烟、催泪瓦斯和利器提供出色的防护。

source: A custom-built, fur-trimmed gas mask that covers the face and eyes regardless of your state of mutation. Quite warm, it still provides excellent protection from smoke, teargas, and shrapnel.
ja: 変異状態でも着用できる特注の毛皮をあしらったガスマスクです。顔と目を覆い、とても暖かく、煙、破片、催涙ガスなどから強固に保護します。
zh_cn: 一个自制的、装饰有毛皮的防毒面具，覆盖了脸和眼睛，不管你有什么突变都能穿得上。很暖和，它仍然对浓烟、催泪瓦斯和弹片提供良好的防护。

source: A custom-built, fur-trimmed gas mask that covers the face and eyes. Quite warm, it still provides excellent protection from smoke, teargas, and shrapnel.
ja: 特注の毛皮をあしらったガスマスクです。顔と目を覆い、とても暖かく、煙、破片、催涙ガスなどから強固に保護します。
zh_cn: 一个自制的、装饰有毛皮的防毒面具，覆盖了脸和眼睛，很暖和，对浓烟、催泪瓦斯和弹片提供良好的防护。

source: A custom-built, leather reinforced gas mask that covers the face and eyes. Provides excellent protection from smoke, teargas, and shrapnel.
ja: 革で強化した特注のガスマスクです。顔と目を覆い、催涙ガス、榴散弾などを強固に防ぎます。
zh_cn: 一个自制皮革强化的防毒面具，覆盖在面部保护眼睛，保护你不会受到弹片催泪瓦斯以及烟雾的影响.

source: A custom-built, reinforced gas mask that covers the face and eyes regardless of your state of mutation. Provides excellent protection from smoke, teargas, and shrapnel.
ja: 強化した特注のガスマスクです。変異状態でも顔と目を覆い、煙や催涙ガスなどを強固に防ぎます。
zh_cn: 一个自制的增强型防毒面具，覆盖了脸部和眼睛，无论你有什么突变都能戴上它。对浓烟、催泪瓦斯和弹片提供了良好的防护。

source: A custom-built, reinforced gas mask that covers the face and eyes. Provides excellent protection from smoke, teargas, and shrapnel.
ja: 強化した特注のガスマスクです。顔と目を覆い、煙、催涙ガスなどを強固に防ぎます。
zh_cn: 一个自制防毒面具，覆盖在面部保护眼睛，保护你不会受到弹片催泪瓦斯以及烟雾的影响.

source: A custom-built, steel reinforced gas mask that covers the face and eyes. Provides excellent protection from smoke, teargas, and shrapnel.
ja: 鋼鉄で強化した特注のガスマスクです。顔と目を覆い、煙、催涙ガス、榴散弾を強固に防ぎます。
zh_cn: 一个自制钢筋强化的防毒面具，覆盖在面部保护眼睛，保护你不会受到弹片催泪瓦斯以及烟雾的影响.

source: A customized armored Nomex and kevlar hood, very strong and durable.
ja: ノーメックスとケブラーで作られた装甲型の改造フードです。とても強固で頑丈です。
ko: 노멕스(Nomex)와 케블라로 보강된 수제 후드로, 아주 강하고 튼튼합니다.
zh_cn: 一个以“诺梅克斯”防火纤维和凯夫拉为材料制造的兜帽，非常的结实耐用。

source: A customized armored cloth and kevlar hood, very light and durable.
ja: 布とケブラーで作られた装甲型の改造フードです。とても軽くて頑丈です。
ko: 천과 케블라로 보강된 수제 후드로, 아주 가볍고 튼튼합니다.
zh_cn: 一件定制的布兜帽，用凯夫拉进行了防护，轻巧耐用。

source: A customized armored fur and Kevlar hood, very warm and durable.
zh_cn: 一双自制的凯夫拉增强的皮毛兜帽，保暖耐用。

source: A customized armored neoprene and kevlar hood, very strong and durable.
ja: ネオプレン装甲とケブラーで作られた特製のフードです。とても強固で頑丈です。
ko: 합성고무와 케블라로 보강된 수제 후드로, 아주 강하고 튼튼합니다.
zh_cn: 一件用氯丁橡胶和凯夫拉制造的兜帽，结实耐用。
